គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី១៨=
សូមអរគុណ។
អរគុណលោកស្រី យាន។
សូមអរគុណលោក យាន។
ជួយខ្លួនឯង។
ប្រាកដ។
តែស្អាត។
ល្អណាស់មែនទេ?
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅក្នុងតែ។
លោក Xu អ្នកស្រី Xu មានផ្លែខ្លះ។
អ្នកស្រី យូ មានផ្លែទំពាំងបាយជូរខ្លះ។
ប្រាកដ។
Zhidong ញ៉ាំខ្លះ។
សៀវភៅ
គឺពិតជាក្មេងស្រីដែលមានគំនិត
នាងពិតជាមានគំនិតណាស់។
បាទ។
សៀវភៅ
យើងចាកចេញពី Zhidong
នៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី យូ
Zhidong គឺស្មោះត្រង់ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ឪពុករបស់ Bichen និងខ្ញុំ
ចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ពួកគេគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ពួកគេសមឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេកំពុងលាយឡំគ្នាទៅវិញទៅមក។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
- ប្រាកដ។
- ញ៉ាំតែ។
ប្រាកដ។
លោក Xu
ពួកគេជិតរៀបការហើយ។
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ឈរនៅលើពិធីទេ។
នៅអាហារថ្ងៃត្រង់ចុងក្រោយរបស់យើង
យើង​បាន​និយាយ​អំពី
​តម្លៃ​កូនក្រមុំ​ពីរ​សែន​។
បាទ។ អញ្ចឹង។
តម្លៃកូនក្រមុំ
បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
បាទ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែ
អាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ជីវិតដ៏សំខាន់មួយ។
វាត្រូវតែត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែសមរម្យ
និង​លំដាប់​,
ប៉ុន្តែយើងគួរតែគោរពប្រពៃណី។
ស្រុកកំណើតរបស់យើងគឺភូមិយូជៀ។
ភូមិ
មានទំនៀមទម្លាប់ចាស់។
មែនហើយ នេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
នៅយប់មុនពិធីមង្គលការ
តម្លៃកូនក្រមុំ
ត្រូវ​បិទ
​ជិត​ក្នុង​ស្រោម​សំបុត្រ​ក្រហម​ធំ
និងម្តាយក្មេក
ដោយផ្ទាល់ដៃទៅកូនក្រមុំ។
វាមានន័យថា
គ្រួសាររបស់កូនកំលោះពិតជាផ្តល់តម្លៃដល់នាង។
អ្នកស្រី យូ
មិនមែនកូនក្រមុំមិនគួរទេ។
ទៅចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះ?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីទំនៀមទម្លាប់នេះទេ។
ភូមិនីមួយៗមានទំនៀមទម្លាប់ខុសៗគ្នា។
អញ្ចឹង...
បាទ។
នោះ​ជា​ទម្លាប់​របស់​ភូមិ Yujia។
ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នេះ។
ទំនៀមទម្លាប់ចាស់
គឺជាប្រាជ្ញារបស់ដូនតា។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា
- ទំនៀមទម្លាប់របស់ភូមិ Yujia?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់នៃជីវិត។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំមុននេះ។
ខ្ញុំបានសិក្សាគ្រប់លម្អិត។
អ្នកស្រី យូ
តោះដើរតាមភូមិ Yujia ។
តោះធ្វើវាតាមរបៀបនោះ។
បាទ។
លោក យន់ អ្នកស្រី យាន។
អ្នកអាចប្រគល់កូនស្រីរបស់អ្នកទៅពួកយើង។
ធានា។
អ្នកឃើញ,
អ្នក​បាន​រក្សា​ទុក
ក្មេងស្រីនេះ។
ដូចជាគុជខ្យងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ពេល​នាង​រៀបការ​ចូល​ផ្ទះ​យើង
នាងគឺជាកំណប់ទ្រព្យ
យើងស្រឡាញ់។
បាទ។ យើងនឹងគោរពនាង។
បើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបនាង
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក​របស់​នាង
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ការពារ​នាង​មុន​គេ។
ហើយក្នុងនាមជាឪពុកក្មេក
ខ្ញុំនឹងការពារនាងផងដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ម៉ាក់
អ្វីមួយកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅលើចង្ក្រាន។
ឆេះ?
នាងមានច្រមុះស្រួច។
ខ្ញុំមិនបានធុំក្លិនអ្វីទេ។
Bichen មានច្រមុះឆ្កែ។
ច្រមុះរបស់នាងគឺមុតស្រួច។
លោក យាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវនំប៉័ងមួយ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​គាំទ្រ​ពួក​យើង​។
លោក Xu
ដរាបណាកុមារសប្បាយចិត្ត។
ជំរាបសួរលោកស្រី Yu.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​គាំទ្រ​ពួក​យើង​។
តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
នៅទីនេះ។
ផឹកទឹកក្តៅខ្លះ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
រាល់ពេលដែលអ្នកសិក្សា
អ្នកនឹងងងុយគេង ឬឃ្លាន។
ចុះអ្នកទៅ។
សូម​អរគុណ​លោក​ស៊ុន​។
ប្រសិនបើអ្នកសិក្សា
ដោយភាពរីករាយខ្លាំងនេះ
អ្នកធ្លាប់រៀននៅមហាវិទ្យាល័យយូរហើយ។
មានអ្វីមួយត្រូវតែខុសជាមួយខ្ញុំ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​រំភើប​នឹង​ការ​ញ៉ាំ​ទេ
លោក ស៊ុន។
តើអ្នកមិនទៅអាហារដ្ឋានទេ?
ខ្ញុំបានយកអាហារថ្ងៃត្រង់មក។
អ្នកស្គមណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតមអាហារ?
ខ្ញុំមិនតមអាហារទេ។
របាយការណ៍ពិនិត្យសុខភាពរបស់ខ្ញុំ
បានចេញកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមានកំពូលបី។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការញ៉ាំពន្លឺ។
នេះគឺស្រាលពេក។
ការបង្រៀនឆ្នាំចាស់
គឺហត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សាកល្បងនេះ។
កុំ
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​។
នេះជារូបមន្តសម្ងាត់របស់គាត់។
គាត់លក់ដាច់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានកំពូលបី។
វេជ្ជបណ្ឌិត...
សាកល្បង។
សាកល្បងមួយ។
គ្រាន់តែគិតរបាយការណ៍
ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មីងហ៊ុយ
អ្នកមិនអាច
បោកខ្លួនឯងបែបនេះ។
លោក ស៊ុន
ពេលខ្លះ
អ្នកត្រូវលេងល្ងង់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មីងហ៊ុយ
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវលេងល្ងង់។
វាសម្រាប់អ្នក។ មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
សាលាពិតជាគិតដល់ពួកយើង។
ផ្តល់អាហារបន្លែ និងតៅហ៊ូជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គ្រាន់តែឃើញរបស់ទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ញាំ
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំនៅខាងក្រៅទេ។
នេះគឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងទទួលបាន។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​សាច់​ជ្រូក​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំញ៉ាំវា
នៅផ្ទះគ្រប់ពេល។
ល្អ?
បើពេញចិត្ត
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ា
តើ​អ្នក​អាច​ស្ងោរ
​សាច់​ជ្រូក​ដប់​ទៀត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅសាលារៀន។
ដប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការច្រើនយ៉ាងនេះ?
លោក Sun បង្រៀនខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់
ហើយអ្នកតំណាងថ្នាក់ជួយខ្ញុំពិនិត្យ។
ខ្ញុំគួរតែព្យាបាលពួកគេ។
ពិត។
ដប់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែច្រើន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វានឹងមិនមានអារម្មណ៍ពិសេសទេប្រសិនបើវាច្រើនពេក។
កូនកំលោះនេះ។
អ្នក​គួរ​តែ​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​គ្រប់គ្រាន់
មានតម្លៃម្ភៃយន់។
មក។
យឺត​ហើយ​អ្នក​នឹង
​នឹក​សាច់​ជ្រូក​របស់ Shen។
ពួកគេរលាយនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
ជាពិសេសសម្រាប់មិត្តនារីៗ
យើងប្រើតែ
សាច់គ្មានខ្លាញ់។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឡើងទម្ងន់ទេ។
ល្អ?
– ល្អ!
បើពេញចិត្ត មកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានច្រើនទៀត។
កុំរុញទាំងអស់គ្នា។
- កុំរុញ។
- កុំរុញ, អ្នករាល់គ្នា។
(48 ថ្ងៃរហូតដល់
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ)
(47 ថ្ងៃរហូតដល់
(46 ថ្ងៃរហូតដល់
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ)
(45 ថ្ងៃរហូតដល់
អត់ទោស។
ឆ្លងកាត់។ គ្មានទៀតទេ។
មិនមានទៀតទេសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
(ភ្លក្សរសជាតិសាច់ជ្រូករបស់ Shen ដោយឥតគិតថ្លៃ)
តើគាត់នៅឯណា?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក​ទាំង​នោះ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ។
តើ Shen Minghui នៅឯណា?
(មគ្គុទ្ទេសក៍សាច់ជ្រូកចង្កាក់)
សូមអាននេះ។
តើនាយកសាលានៅឯណា?
លោក ស៊ុន
តើ Shen Minghui មកពីថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
បាទ។
កូនកំលោះនេះបានរំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់សាលា។
អាហារដ្ឋានឥឡូវរញ៉េរញ៉ៃ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
គាត់​កំពុង​ចែក​សាច់​ជ្រូក​ឥត​គិត​ថ្លៃ
​នៅ​ក្នុង​អាហារដ្ឋាន។
នោះហើយជាវា?
អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីប្តឹងទៅនាយកសាលា?
ស្តាប់លោកហួ។
យើង​គ្រូ​ឆ្នាំ​ចាស់​ត្រូវ​បាន​ជន់លិច។
គ្រូ​តាម​ផ្ទះ​កាន់​តែ​រវល់។
មើល។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ផឹក​ទឹក​ទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
គ្រួសាររបស់គាត់បើកភោជនីយដ្ឋាន។
សាច់​ជ្រូក​របស់​គេ​ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំក៏មានពួកគេដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានបញ្ហា។
សិស្សមកអាហារដ្ឋាន
ពេលក្រោយ និងក្រោយ
សម្រាប់តែសាច់ជ្រូកប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ​បាត់
​បន្ទប់​សិក្សា​ពេល​រសៀល។
មាន "មគ្គុទ្ទេសក៍សាច់ជ្រូក"
មេរោគ។
វាគ្រាន់តែជាសាច់មួយដុំតូច
ហើយពួកគេចាត់ទុកវាដូចជា
ថ្នាំ panacea មួយចំនួន។
តើវាសមហេតុផលទេ?
នេះគឺជាសាលាមួយ។
កន្លែងសិក្សា។
មិន​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ទេ!
មិនអីទេ។ ឈប់​ស្រែក។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
លោក ប៉ាន ចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
លោក ស៊ុន
ទូរសព្ទ​របស់​លោក​ប៉ាន
​បាន​បន្លឺ​ឡើង។
និស្សិត​តវ៉ា
​រឿង​អាហារ​ក្នុង​អាហារដ្ឋាន។
ថ្ងៃនេះចង់បានសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ
ថ្ងៃស្អែកពួកគេនឹងចង់បាន hotpot
ហើយថ្ងៃបន្ទាប់
ពួកគេនឹងទាមទារ Alaskan King Crab ។
លោក ប៉ាន
Sheng Minghui ត្រូវតែត្រូវបាន
ដោះស្រាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ការ​ឱ្យ​គាត់​នូវ​អំពើ​អាក្រក់​នឹង​ស្រាល​ពេក។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ធ្លាប់
រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ​បាន​ប្រាំ​ឆ្នាំ
​ហើយ​នៅ​តែ​មិន​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​។
គាត់ពិតជាមានបញ្ហា។
យើងក៏អាចឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បី...
លោក ផ្លែឈើ,
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
មិនចាំបាច់និយាយទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ​គាត់​យក​លុយ​សម្រាប់​សាច់​ជ្រូក​ទាំង​នោះ​ទេ?
តើគាត់?
ទេ គាត់មិនបាន។
តើ​មាន​សិស្ស​ណា​ម្នាក់​ឈឺ
​ដោយសារ​ញ៉ាំ​វា​ទេ?
ទេ ពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានឆន្ទៈ
ចែករំលែកអ្វីដែលល្អ។
ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ថ្លៃថ្នូរ​ណាស់។
ចុះលោក ប៉ាន វិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
លោក ផលិតផល។
អាហាររបស់សាលារបស់យើង។
មិនអស្ចារ្យទេ។
សិស្សមានការត្អូញត្អែរ
ហើយចង់បានអ្វីដែលប្រសើរជាង។
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
ទេ
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិមែនទេ?
បាទ។
ហើយការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
ការងាររបស់អ្នកគឺស្វែងរកគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីធ្វើសាច់ជ្រូកទាំងនោះសម្រាប់ពួកគេ។
បាទ។
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ទៅ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​ជំនួញ​អ្នក​ដទៃ?
បាទ។
លោក ស៊ុន
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់
និយាយបន្ថែមអំពី Shen Minghui ទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមានថ្នាក់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានថ្នាក់។
បងថ្លៃ.
លោក ផ្លែឈើ!
តើអ្នកហៅខ្ញុំនៅសាលាអ្វី?
លោក ប៉ាន.
ចំណិតសាច់ជ្រូករបស់ Shen
ត្រូវ​បាន​បង្កាត់​យឺត​ក្នុង​ស្តុក​តាម​រដូវ​កាល។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គេ​អាច​ធ្វើ​សាច់​ជ្រូក​បាន​ល្អ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
បាទ។
យើងមិនអាចរត់ទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ។
បន្ទាប់ពីសាលារៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដល់ពេល
យើងបញ្ចប់សាលសិក្សាល្ងាច
វាត្រូវបានបិទរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​បាន​ស្រេក​ឃ្លាន​អាហារ​របស់​យើង
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ឈប់​បម្រើ​វា។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពេក។
ខ្ញុំបានយកសាច់ជ្រូកទៅសាលារៀន
ចេញពីសេចក្តីសប្បុរស,
ហើយឥឡូវនេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Minghui អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បង
នៃគ្រួសារ Shen ។
អ្នកអាចរកវិធីបានមែនទេ?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជា​រាជទាយាទ​ក៏
​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
សាលា​មិន​មែន​ជា​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលក់សាច់ជ្រូកនៅសាលាបានទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសិក្សា,
មិនមែនដើម្បីបើកអាជីវកម្មទេ។
ចាំមីងហ៊ុយ
- មីងហ៊ួយ។
លោក ប៉ាន
ខ្ញុំមានកំពូលបី។
គ្រូពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំស្រាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងមួយ?
យ៉ាងហោចណាស់និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ក្តាមស្តេចអាឡាស្ការបស់អ្នក។
អូ មក។
មើលនេះ។
Shen Minghui មិន
សាមញ្ញដូចដែលគាត់គិតនោះទេ។
លោក ប៉ាន
នេះគឺជាផែនការទីផ្សារដែលបានរៀបចំទុកជាមុន។
គាត់កំពុងរង់ចាំឱកាស
នៅវិទ្យាល័យ Nanzhou រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
តើគាត់នឹងធ្វើចលនារបស់គាត់ឥឡូវនេះទេ?
គាត់ធ្វើម្តងរួចមកហើយ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ហ្វឹកហ្វឺន​យោធា
គាត់​បាន​រៀប​ចំ​ក្រុម​ទិញ​កូឡា
ហើយត្រូវបានផ្តន្ទាទោស។
បើយើងមិនបង្រៀនគាត់ទេ
គាត់នឹងបំពានច្បាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
លោក ផ្លែឈើ,
កុំនិយាយបំផ្លើស។
ហើយខ្ញុំព្រមានអ្នក
ប្រសិនបើក្មេងប្រុសនោះឮអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
តើមានអ្វីអាចធ្វើបានចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
បាទ។
លោក ផ្លែឈើ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើ
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំខ្លួនឯង
អ្នកក៏អាចផងដែរ។
បញ្ជាទិញពីគ្រួសារ Shen Minghui ។
មិនអីទេ?
នោះជាគំនិតល្អ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
នោះជាគំនិតល្អ
ប៉ុន្តែវាមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំ?
បាទ។
លោក ប៉ាន់ បានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
ខ្ញុំ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានទទួលសូម្បីតែមួយខាំ។
អ្នកកំពុងណាត់ជួបប្អូនស្រីរបស់គាត់។
មិនមែនប្អូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
វា​ជា​ប្អូន​ថ្លៃ​របស់​គាត់។
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំច្រលំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកជាគ្រួសារ។
នេះត្រូវតែដោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រញាប់។
លោក ហ៊ូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្ស។
ការ​ប្រឡង​ចូល​ថ្នាក់​ជាតិ
​នឹង​ឈាន​មក​ដល់​ហើយ។
ការងារសំខាន់របស់ខ្ញុំគឺសិក្សា។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​លក់​សាច់​ជ្រូក​ទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងសួរ
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់អ្នកទេ។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់ឪពុកខ្ញុំ
គឺតូច។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការតាំងពីព្រឹកដល់យប់។
ពួកគេស្ទើរតែមិនអាចធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ,
អនុញ្ញាតឱ្យផ្គត់ផ្គង់អាហារដ្ឋានតែម្នាក់ឯង។
យើង​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ទេ។
នោះជាបញ្ហា។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ឱ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ជួល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ជួយ​?
លោក ហ៊ូ
តើអ្នកដឹងថាវាថ្លៃប៉ុន្មានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំបែកវាសម្រាប់អ្នក។
សាច់ជ្រូកមួយគីឡូក្រាម
ចំណាយ 34 យន់។
អ្នកអាចកាត់បានច្រើនបំផុតប្រាំបីបំណែក
ពីមួយគីឡូក្រាម។
មានន័យថា
ដុំនីមួយៗមានតម្លៃ 4.25 យន់។
បន្ទាប់មកអ្នកបន្ថែម
ពលកម្ម, ជួល, គ្រឿងទេស,
ទឹក, អគ្គិសនី, ឧស្ម័ន,
ពន្ធ និងកាកសំណល់។
ជាមួយនឹងការចំណាយទាំងអស់,
មួយកំណាត់បានបញ្ចប់
ត្រូវលក់យ៉ាងតិចប្រាំបួនយន់
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរ៉ាប់រងការចំណាយ។
នៅភោជនីយដ្ឋាន Shen's
យើង​លក់​សាច់​ជ្រូក​មួយ​ក្បាល​តម្លៃ ១៥​យន់។
វាមិនច្រើនពេកទេមែនទេ?
តម្លៃសមរម្យ។
បើ​យើង​ជួល​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត
សូម្បីតែអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង
វានឹងត្រូវចំណាយប្រហែល 3,000 យន់ក្នុងមួយខែ។
បញ្ចូលវាទៅក្នុងការចំណាយ,
មួយកំណាត់នឹងមិនមាន 15 យន់ទៀតទេ។
វានឹងយ៉ាងហោចណាស់
១៨ យន់។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោក ហ៊ូ
ប្រសិនបើសាលាពិតជាចង់បានយើង
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់សាច់ជ្រូក,
យើងអាចធ្វើបានតែមួយរយដុំក្នុងមួយថ្ងៃ។
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងលើសពីនេះបានទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅនាយកសាលា។
ទៅផ្ទះ
និងអរគុណឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មិនអីទេលោកហ៊ូ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
ថែរក្សា។
បាទ!
អ្វី?
អ្នកតំណាងឱ្យសាលា
ដើម្បីនិយាយជំនួញជាមួយ Shen Minghui?
នាយកសាលាបានដឹងថា
គាត់ជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក
ដូច្នេះគាត់សុំឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ។
លោកហ៊ូ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿគ្រួសារយើងទេ។
មានសាច់ញាតិដូចនោះ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ការ​ពិភាក្សា​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អាហារដ្ឋានសាលា
នឹងលក់
ជ្រក់សាច់ជ្រូករបស់ Shen ។
គ្រួសារនោះប្រាកដជាដឹងពី
របៀបរកប្រាក់ចំណេញ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
Shen Minghui
ប្រហែលជាមិនពូកែរៀនទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីការចំណាយ
គាត់មានប្រាជ្ញារហ័ស។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារនោះ។
គឺឆ្លាត។
ម៉ីគី...
- រួចរាល់ហើយ?
- តើកុងតាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ធ្វើបានល្អ!
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកហ៊ូ។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ពន្លឺគឺបើក។
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ធ្វើ​បាន លោក​ស្រី ហ្វេង។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
គាត់ស្មោះត្រង់ណាស់។
ឆ្កួតបន្តិច។
លោកស្រី Feng, Meiqi,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំចាកចេញនៅឡើយទេ។ វានៅតែឆាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​សម្រាប់​ការ​អនុវត្ត​ការ​បើកបរ​របស់​ខ្ញុំ។
មេរៀនពេលល្ងាចមានតម្លៃថោកជាង។
ការធ្វើតេស្តផ្លូវរបស់ខ្ញុំគឺនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់ពេលវេលានេះ។
អ្នកពូកែរៀបចំផែនការ។
ចាំ។
កញ្ញា ម៉ៅ
យកស៊ុបផ្សិតពណ៌សចេញ។
មកដល់។
អាកាសធាតុគឺស្ងួត,
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើស៊ុបផ្សិតពណ៌ស។
ផឹកវា។ វានឹងបន្ធូរបំពង់ករបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ផឹកវា។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ផឹកយឺត ៗ ។
វាល្អណាស់។
យឺតៗ។
តើអ្នកចង់បានចានមួយទៀតទេ?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែទៅហាត់សិនទៅ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​លោក​ស្រី Feng។
ជួបគ្នា ម៉ីគី។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
ជាការប្រសើរណាស់, លោកស្រី Feng ។
បោសសម្អាតកញ្ញាម៉ៅ។
ទូរស័ព្ទទៅ Mingzhu ។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់នៅផ្ទះ?
យប់នេះ នាងស្នាក់នៅផ្ទះឪពុកម្តាយ
។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្នាក់នៅទីនោះម្តងទៀត?
តើកន្លែងនោះអស្ចារ្យយ៉ាងណា?
ផ្ទះ​ចាស់​នោះ​ញ័រ​ពី​លើ​ទៅ​ក្រោម
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ជើង​ម្ខាង។
នោះជាផ្ទះរបស់នាង។
តើនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់នាងទេ?
ផ្ទះ​ធំ ​នេះ​មិន​ស្អាត​ទេ ​?
យើង​មិន​អាច​ទុក​នាង​ឲ្យ
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដ៏​ស្អាត​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
តើនាងចង់បានអ្វី?
ហើយបងប្រុសរបស់នាងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
គ្រួសារទាំងមូលតែងតែស្វែងរកវិធី
ដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ពិបាកពេកទេ?
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ល្អណាស់។
មានទឹកខ្លះ។
Shen Minghui,
ខ្ញុំទៅពីរបីថ្ងៃហើយ
ហើយអ្នកបានក្លាយជាចៅហ្វាយធំនៅទីនេះ?
គាត់បានដកដុំធំមួយចេញ។
មួយណាធំ?
គាត់តែងតែយកសាច់ជ្រូកទៅសាលារៀន។
ឥឡូវនេះសាលាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
បញ្ជាទិញពីយើង។
ពិតជា?
មួយរយបំណែកក្នុងមួយថ្ងៃ។
ធ្វើបានល្អ Shen Minghui ។
រក្សាវាឱ្យទាប។
តើខ្ញុំបាននិយាយទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមានក្បាលអាជីវកម្មមែនទេ?
ប៉ា
កាលខ្ញុំនៅតូច
អ្នកតែងតែហៅខ្ញុំថាជាអ្នករារាំង។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំរឿងនោះ។
នោះគឺដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
អ្នកយឺតជាមួយការសិក្សា។
ខ្ញុំបានលើកឡើង
អាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
រក្សាវាឡើង,
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាមហាសេដ្ឋី។
មក។ អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកម៉ាស្សា។
ដោយសារ​អាជីវកម្ម​នេះ​ដំណើរការ​ល្អ
យើងមិនគួរទេ។
ជួលនរណាម្នាក់ឱ្យជួយ?
យើង​មិន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ធំ​ទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
រាល់ព្រឹកខ្ញុំទៅសាលារៀន
ខ្ញុំដឹកសាច់ជ្រូកដោយខ្លួនឯង។
ដែលជួយសន្សំសំចៃថ្លៃដឹកជញ្ជូន។
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​យល់​ដឹង​ដូច្នេះ​?
មាន​នរណា​ម្នាក់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​«​ចៅហ្វាយ​ធំ​»​ទេ?
តើអ្នកបានឃើញថៅកែទេ?
ជិះកង់ដឹកសាច់ជ្រូក
រាល់ថ្ងៃ?
មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាព្រះនៃប្រាក់របស់យើង។
ប៉ា
តើ​អ្វី​ដំបូង​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​រក​ប្រាក់​បាន​ល្អ?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
រក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ខុស។
រឿងដំបូងគឺទិញម៉ាក់
កេរដំណែលគ្រួសារ
ដែលនាងអាចបន្សល់ទុកបាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទិញពួកគេមួយគូ។
នោះជាសិទ្ធិ។ មួយគូនៃពួកគេ។
មិនអីទេ។
(គ្រួសារសុខដុមរមនានាំមកនូវវិបុលភាព)
កញ្ញា Xu ។
សួស្តី Jin ។
Zhixia ។
លោក លូ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានការងាររបស់អ្នកទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្ត។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មលើកនេះ។
អាជីវកម្មផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគឺល្អ
ប៉ុន្តែវានឹងរង់ចាំរហូតដល់ត្រីមាសបន្ទាប់។
ថវិកាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងសម្រាប់ត្រីមាសនេះ។
ត្រូវបានចំណាយទាំងអស់។
វាត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់ Zhixia Speaks ។
សក្តិសម​មិន​និយាយ​ទេ​?
អ្នកពិតជា
កុំច្រលំពាក្យ។
ពិតជាមានតម្លៃ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដរាបណាវាជាអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងជួយ។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់ទិញ baijiu អាយុសាមសិបឆ្នាំពីរបី ដប ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញវាទេ។
គ្រាន់តែយកប្រអប់មួយ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Baijiu មានតម្លៃថ្លៃ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានវា
ដោយគ្មានការតភ្ជាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
តើអ្នកត្រូវការដបប៉ុន្មាន?
បួននឹងធ្វើ។
ប្តី​ខ្ញុំ​ប្រជែង​គ្នា​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្វីៗ​បាន​រលូន។
Zhixia,
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព។
អារម្មណ៍។
លោក ព្រះអាទិត្យ។
ទទួលបាន ស្រា Rufeng សាមសិបឆ្នាំចំនួន បួនដប
សម្រាប់ Zhixia ។
យល់ហើយលោកលូ។
នេះគឺជា bajiu ពិសេស។
ជូន ​លោក យូ និង​លោក លី មួយ​ដប​ពីរ​ដប ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំបានរុំពួកគេយ៉ាងល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។ រហ័ស។
គណៈកម្មាធិការផ្សព្វផ្សាយ
បន្តព្រមានយើងកុំឱ្យធ្វើអ្វី
នៅក្រោមតុ។
ត្រូវចេះពិចារណា។
ល្អ
តើវាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ពូ?
បាទ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​ជាមួយ​យាយ
មុន​ពេល​នាង​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស
ហើយ​មិន​បាន​មក​វិញ​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​កំព្រា។
ប៉ុន្តែពូពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ឱ្យទៅសាលាពេទ្យ
ហើយថែមទាំងបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនអោយមីងរបស់ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែធ្វើអ្វី
ដែលល្អសម្រាប់គាត់។
គាត់ជាបុរសដែលមានមោទនភាព
និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរូបរាង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
សាលពិធីជប់លៀងនេះ។
ជាធម្មតាអង្គុយដប់តុ
ប៉ុន្តែយើងអាចបន្ថែមរហូតដល់ដប់ពីរប្រសិនបើចាំបាច់។
កញ្ញា Shen នេះជាមុខម្ហូប
ដែលអ្នកបានសុំ។
មិនអីទេ អរគុណ។
នេះគឺជាសំណុំម៉ឺនុយ។
មើល។
បើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ពេញ​ចិត្ត
​ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​។
ពីរឈុត?
តើខ្ញុំអាចប្តូរតៅហ៊ូចៀនបំពងបានទេ?
ទៅ blanched តៅហ៊ូ shredded?
គាត់ចូលចិត្តវា។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងកត់ចំណាំចុះ។
តើអ្នកត្រូវការ emcee ទេ?
ដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀង?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកតំណាង
សម្រាប់ការប្រារព្ធខួបមួយរយឆ្នាំរបស់សាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
។
អ្នកមើលទៅមិនដូចវាទេ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​មាន​ទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំ​កាន់​មីក្រូហ្វូន​និង​ស្បែកក្បាល។
តើនោះជា Li Jingzhe មែនទេ?
គឺគាត់។
ជីងជឺ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យកន្លែង។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មើលទៅ
ខ្ញុំជាកូនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
បាទ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
សូមក្រឡេកមើលម៉ឺនុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
កុំរំខាន។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
ជីងជឺ
អ្នកធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមាន។ គ្រាន់តែជា
លក្ខខណ្ឌដែលមានស្រាប់ មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ ។
អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ស្រាលៗ។
ទាំងនេះគឺជារបស់ដែលសម្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំដឹង
ឪពុកខ្ញុំតែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែយើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងនេះមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
ចាប់តាំងពីយើងរត់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
កុំច្រឡំ។
មរតក
ទៅកូនប្រុស
មិនមែនក្មួយប្រុសទេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យភោជនីយដ្ឋាន។
ចូរ​យើង​សង្ឃឹម​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
ជីងជឺ
អ្នករវល់ជាមួយការងារ។
កុំបារម្ភ
អំពីពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
កញ្ញា
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
យើងនឹងត្រលប់ទៅពិភាក្សា
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ពួកគេបានយករឿងទាំងមូល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ទោះ​លំបាក​យ៉ាង​ណា​ក៏
​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់?
បន្ទាប់ពី Jianqi បានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីសំខាន់
ជាងការស្លាប់នោះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់រស់នៅបានល្អ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​អី​ទេ។
ហើយ?
ហើយខ្ញុំខំប្រឹង ហូបចុក
គេងឆាប់ ភ្ញាក់ពីព្រលឹម
រីករាយនឹងអាហារឆ្ងាញ់ៗ
ដើរកាន់តែច្រើន និងទទួលបានពន្លឺថ្ងៃ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវពេលវេលាកំណត់។
ខ្ញុំអាចយំបានតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាបុរស,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងប្រាំនាទី។
បុរសនិងស្ត្រីគឺស្មើគ្នា។
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារឆាប់ៗនេះ។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានឪពុកខ្ញុំ
ដើម្បីសាកល្បងមុខម្ហូបហត្ថលេខារបស់គាត់។
ប្រាកដ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆ្ងាញ់។
ម្ហូបទៀតហើយ?
បង្គាចៀន។
- នេះឯងទៅ។
-លោកស្រី Shen
មានអាហារច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
វាមិនច្រើនទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
គាត់មិនអាចញ៉ាំច្រើនពេកទេ។
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
នេះមិនមែនជាការញ៉ាំច្រើនពេកទេ។
ការ​ទទួល​ទាន​បាន​ល្អ​គឺ​ជា​ពរជ័យ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយញ៉ាំ។
ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ។
បណ្ឌិត លី
សាកល្បងនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សាច់​ជ្រូក​បំពង​នេះ។
នេះ​ជា​ម្ហូប​ហត្ថលេខា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាមុខម្ហូបតែមួយគត់របស់ខ្ញុំទេ។
បណ្ឌិត លី
ប្រសិនបើអ្នកអាចមកញឹកញាប់ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ដែលថ្មីសម្រាប់អ្នករាល់ពេល។
អាហាររបស់ខ្ញុំគឺស្អាត តម្លៃសមរម្យ និងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
កុំបារម្ភ។ ញ៉ាំ។
- ល្អណាស់។
- សេន។
តើសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
- ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
មានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ប៉ា។
ខ្ចប់
​ប្រេង​ម្ទេស​មួយ​ដប​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ប៉ារបស់ Jianqi និង Meiqi ចូលចិត្តរបស់នេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានខ្ចប់វា។
ខ្ញុំចាំរឿងរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
ខ្ញុំ​មាន​ភ្ញៀវ​ច្រើន​ទៀត​នឹង​មក​ឆាប់ៗ​នេះ។
ស្រឡាញ់អ្នក។
(ក្តាមបឹង Yangcheng)
ល្អណាស់។
មីងជូ
ម៉ាក់នាំអ្វីមកទីនេះ?
នេះជាមន្ទីរពេទ្យប្រជាជន...
បណ្ឌិត លី។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
បណ្ឌិត លី បានមកកក់កម្មវិធីជប់លៀងខួបកំណើត
នៅសណ្ឋាគារយើងខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​គាត់​ឲ្យ​ចូល​រួម​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ក្មេក នាំអ្វីមកទីនេះ?
Shen មើលអ្នកណានៅទីនេះ។
ក្មេក។
ខ្ញុំបានមកជាពិសេស
ដើម្បីនាំយកក្តាមខ្លះមកអ្នក។
ក្តាម​ប្រណិត
​ពី​បឹង Yangcheng។
អូ ក្តាមប្រណិត។
យើង​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ញ៉ាំ
​របស់​ល្អ​បែប​នេះ​ទេ។
បាទ។ យើងមិនដឹងពីរបៀបញ៉ាំវាទេ។
វាថ្លៃណាស់។ យកវាមកវិញជាមួយអ្នក។
អ្នកគួរតែរៀន។
រៀនពីរបៀបញ៉ាំ។ វាងាយស្រួល។
បាទ។
អ្នកគួរតែរៀន
ដើម្បីរីករាយនឹងរឿងល្អ។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់រឿងទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកបន្ថែមទៀត។
យើងមានច្រើន។
ឧបករណ៍សម្រាប់ស៊ីក្តាម
មាននៅក្នុងប្រអប់។
មិនអីទេ។
ម៉េច​មិន​នៅ​ហូប​បាយ​ជាមួយ​គេ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មីងជូ
ទៅផ្ទះឆាប់។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
មិនអីទេ។
អង្គុយចុះ លោកបណ្ឌិត លី។
មិនអីទេ។ សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- អោយខ្ញុំដើរចេញ។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
- មិនចាំបាច់ទេ។
- ថែរក្សា។
- អ្នកស្វាគមន៍។
រីករាយជាមួយក្តាម។
បើ​មិន​គ្រប់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​យក​មក​បន្ថែម។
ប្រយ័ត្ន។
បណ្ឌិត លី
យើងមានក្តាមប្រៃ។
សេង សេងលី!
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
តើសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មក។ បរិភោគ។
ហ្វេង
តើអ្នកមិនគិតថានេះចម្លែកទេ?
តើមានអ្វីចម្លែក?
គិតអំពីវា។
បុរសម្នាក់
ក្លាយជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសម្ភព
គឺចម្លែកគ្រប់គ្រាន់។
នោះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជា Mingzhu នៅជិតគាត់?
ខ្ញុំគិតថា
វាល្អសម្រាប់នាង
ដែលមានមិត្តភ័ក្តិជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
ល្បិចរបស់ខ្ញុំ។ ជឿជាក់​លើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមវិភាគសម្រាប់អ្នក។
Mingzhu មានផ្ទៃពោះ។
យើងបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
មិនធ្វើការ,
ប៉ុន្តែនាងបានទទូច។
ហេតុអ្វី?
បើខ្ញុំមិនទៅកន្លែងនាង
ចោលក្តាមទេថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលដឹងទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ពួកគេទើបតែបានបាយថ្ងៃត្រង់។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
នៅចាំ
ប្អូនស្រីខ្ញុំនិយាយពីការធ្វើតេស្ដ DNA ទេ?
នៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់ Jianqi?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងលេងសើច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់។
ខ្ញុំមានន័យថា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យើង​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​
ប្រសិនបើទារកនោះជាចៅប្រុសរបស់យើង។
ហេ លីហួរ!
កូន​ប្រុស​យើង​ទៅ​ហើយ
ហើយ​នៅ​តែ​ចង់
​ចោទ​ប្រពន្ធ​គាត់​ថា​បោក?
តើអ្នកជាម្តាយបែបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
គ្រប់គ្រាន់។ បញ្ឈប់វា។
Mingzhu គឺជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំទុកចិត្តនាងទាំងស្រុង។
ក្រៅពីនេះ នាងនៅលីវហើយ ។
នាងមានសិទ្ធិ
មានមិត្តប្រុសទាំងអស់។
នោះជាការពិត។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំ​លើក​នេះ​ឡើង​ទៀត​។
ខ្ញុំ...
មិនម្តងទៀតទេ។
តើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Li បាន​ចាកចេញ​ទេ?
គាត់នៅវេនយប់កាលពីយប់មិញ។
គាត់បានទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
ការធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ជីវិតមិនដែលងាយស្រួលទេ។
របស់អ្នកគឺពិបាកបំផុត។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​មុខ​ម្តាយ​របស់ Jianqi
ទេ?
អ្នកប្រហែលជាមានយប់ដ៏លំបាកមួយ។
យប់នេះម៉េចមិនមកទីនេះ?
ស្នាក់នៅទីនេះ?
ពេលនោះម្ដាយក្មេក
នឹងកាន់តែមានការសង្ស័យ។
ជាកូនប្រសាស្រី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រៀន​ពី​របៀប​ចុះសម្រុង
​ជាមួយ​ក្មេក។
មែនទេ? ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
បាទ។
មីងជូ
លោកបណ្ឌិត លី គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
គាត់គឺជា។
តើគាត់រៀបការទេ?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
មក។
អ្នកនៅលីវ
និងក្មេង។
អ្នកអាចគិតអំពីវា
ប្រសិនបើអ្នកជួបមនុស្សល្អ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតនៅពេលនេះ
គឺជារបៀបក្លាយជាម្តាយដ៏ល្អ។
យឺតៗ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចងវាឱ្យកាន់តែតឹង។
កុំអោយវាធ្លាក់។
កំប្លែងណាស់ ដឹងទេ?
មានជំនឿលើខ្ញុំ។
ប៉ា
តើអ្នកបានបន្ថែមទឹកជ្រលក់ទេ?
បាទ។
ទំពាំងបាយជូរប្រឡាក់ជាមួយអង្ករ។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបានមួយចាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលា
កំពុងធាត់។
នោះជាការល្អ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្គម​ពេក។
ដូចជាដំបង។
ក្មេងស្រីតំណាងថ្នាក់នោះ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
នាងឈ្មោះ Lu Bing ម៉ាក់។
ជើងនាងស្តើងជាងដៃខ្ញុំ។
ម៉ាក់
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំធាត់។
ឈប់និយាយលេង។
រៀនពីនាង
និងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទៅ។
អរគុណប៉ា។
ប៉ា
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀន ធ្វើការដឹកជញ្ជូន
និងចរចារកិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្ម។
ជីវិត​លំបាក។
ទៅ។
ខ្ញុំបិទ។
ប្រញាប់ឡើង។ អ្នក​នឹង​មក​យឺត។
- ជិះដោយសុវត្ថិភាព។
- ចាំបើកប្រាក់ឈ្នួលខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រាក់ឈ្នួល។
តើអ្នកណាជាអ្នកឱ្យខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ហ្វេង
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់។
Shen Mingzhu ទន់ភ្លន់
នៅខាងក្រៅ
និងមានឆន្ទៈខ្លាំងនៅខាងក្នុង។
នាងមិនងាយនឹងដោះស្រាយទេ។
នៅពេលដែលទារកកើតមក។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីយកកូន។
យើងនឹងលើកវាដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលទារកកើតមក។
វីឡារបស់យើងនៅសាន់យ៉ា
ទីបំផុតនឹងមានប្រយោជន៍។
នៅពេលដែល Mingzhu
ទៅធ្វើការ,
ខ្ញុំនឹងយកទារក
ហើយហោះហើរទៅសាន់យ៉ា។
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
នាងគួរតែផ្តោតលើ
អាជីពរបស់នាង។
អ្នកកំពុងសុបិនម្តងទៀត។
Mingzhu នឹងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនោះទេ។
នាងនឹងមិនមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង
សាន់យ៉ាមានពន្លឺថ្ងៃ
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ និងសមុទ្រ។
វាល្អសម្រាប់ការលូតលាស់របស់កុមារ។
នាងមិនដែលទៅវីឡារបស់យើងនៅទីនោះទេ។
នាងនឹងមិនអាចរកយើងឃើញទេ។
ម៉ាក់និយាយអី?
មីងជូ
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល។
មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ប៉ា អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានប្រាជ្ញា។
ប្រាប់នាងថាអ្នកណាមានសិទ្ធិឃុំខ្លួន?
ឪពុកម្តាយ,
ឬជីដូនជីតា?
ជីដូនជីតាក៏សំខាន់ដែរ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
មីងជូ
កុំខឹង។
ប៉ា និងម៉ាក់មិនមានន័យបែបនេះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ជួយ។
នៅពេលដែលទារកកើតមក។
អ្នកអាចទៅធ្វើការ
ឬរៀបការតាមដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចិញ្ចឹមកូន...
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ?
ចុះអ្នកវិញ តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមកូនដោយរបៀបណា?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ដែរ។
ទារកមិនទាន់កើតនៅឡើយ
ហើយអ្នកកំពុង
ប្រយុទ្ធនឹងការឃុំឃាំងរួចហើយ។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
យើង​មិន​តស៊ូ​ដើម្បី​ឃុំឃាំង...
ហ្វេងជៀនឈី!
តើខ្ញុំគួរស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះទៀតទេ?
មក។ តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងទៅពេលក្រោយ។ អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ហាវ ឯងទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ទៅមុខ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមាន។
តើនោះជាអ្នកណា?
សុំទោស។
អូ...
គឺខ្ញុំ Zhang Hao ។
តើយើងអាចនិយាយនៅពេលរសៀលបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ដល់​ពីរ​យប់​មិញ
​ដើម្បី​មើល​ឯកសារ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានដំណេករបស់អ្នក។
សូមសម្រាកបន្តិច។
តើអ្នកមិនចង់បានភួយទេ?
មិនចាំបាច់តម្រង់ជួរទៀតទេ។
សាច់​ជ្រូក​លក់​អស់​ហើយ។
ពួកគេលក់អស់យ៉ាងលឿន។
សិស្សជាច្រើនមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ពួកគេគួរតែប្រើប្រព័ន្ធតម្រង់ជួរ
ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថា
មកមុន ការបម្រើដំបូងគឺយុត្តិធម៌បំផុត។
លោក Sun វាគឺសម្រាប់អ្នក។
លោក ហ៊ូ
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកតំណាងឱ្យសាលា
នៅក្នុងអាជីវកម្ម
ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាបាលអ្នក,
នោះគឺជាការស៊ីសំណូក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងអាហារ
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យគុណភាព។
នោះជាការចាំបាច់។
បើ​ខ្ញុំ​ហូប​សាច់​ជ្រូក​របស់​លោក​សាន់
នោះ​មិន​ស៊ីសំណូក​ទេ​ឬ?
លោក ស៊ុន មាន​ឋានន្តរស័ក្តិ​បី។
ខ្ញុំនឹងភ្លក្សរសជាតិសម្រាប់គាត់។
ឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់?
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
លូ ប៊ីង!
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។ មកអង្គុយ។
ជំរាបសួរលោកស៊ុន។
មានខាញ់នៅទីនោះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះគណិតវិទ្យា។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ខ្ញុំត្រូវការផឹកនេះ។
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សំណួរណាមួយដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
ចុងក្រោយ។
លោក ស៊ុន នៅទីនេះ។
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
លោក ហ៊ូ
នៅពេលអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ Meiqi
តើអ្នកបង្រៀនរូបវិទ្យារបស់នាងទេ?
អ្នកនិយាយអំពីច្បាប់របស់ញូវតុន
ឬច្បាប់របស់អូម?
Shen Minghui ។
បញ្ចប់
អ្វីដែលនៅសេសសល់
ហើយត្រលប់ទៅថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងម្នាក់នេះស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើ Feng Meiqi ជានរណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Shen,
តែនាមត្រកូលរបស់ប្អូនស្រីគឺ Feng?
Feng Meiqi គឺជា
ប្អូនស្រីបង្កើតរបស់ Shen Minghui ។
ប្អូនថ្លៃរបស់គាត់
គឺ Feng Jianqi ។
យល់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់,
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ សូម​អរគុណ​លោក​ស៊ុន​។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
សួស្តី ម៉ីគី?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
នៅអាហារដ្ឋានសាលា។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
មិនអីទេ។ រសៀល​នេះ ខ្ញុំ​មាន​តែ
​ពីរ​ថ្នាក់​ទេ​។
សាកល្បងនេះ។ Shen ត្រីជក់បារី។
ប្រយ័ត្ន។ មានឆ្អឹង។
គ្រូបង្រៀននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ជូនពួកគេទេ។
ស្អាតទេ?
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើម
ផែនការអាជីវកម្មទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយកត្រីជក់បារីរបស់ Shen
ចូលទៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែត្រីជក់បារីមានឆ្អឹង។
អាក្រក់​ណាស់​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ខាំ​វា។
នោះ​ជា​បញ្ហា​ដែល​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
អ្នកអាចប្រើ
ត្រីគ្មានឆ្អឹង។
ត្រីគ្មានឆ្អឹង?
ត្រីគ្មានឆ្អឹង...
ត្រីឈើ?
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???